A Ana ja trabalhou com uma loja de cosplays,  e chegou ate a vender brigadeiro para poder comprar alguns cosplays.
A Ana e fa da Hatsune miku desde 2015. Nao foi uma fase.
Top 3 animes : Fruits basket, Ansatsu Kyoushitsu, Angel Beats
Doaçoes sao muito bem-vindas, porem nao obrigatorias.
Voce pode sugerir jogos no discord! Se tiver alguma ideia,nao hesite em dividir.
Spoilers e backseats nao sao tolerados. A punicao é timeout.
Intorelancia, cyberbullying, hostilidade, preconceito e outros comportamentos tem consequencias.
Voce sabia que a cada 10 minutos você ganha uma certa quantidade de pontos na live?
A Ana faz streams desde 2019.
O Primeiro cosplay da Ana foi a Kaoruko Moeta, de Comic Girls. Ate hoje essa personagem tem um espaco no coracao dela.
A Ana tem dois gatinhos, o Mike, e a Mel.
Voce sabia que Jesus tem um segredo pra te contar?
Xiao supremacy!
Sim, ela tambem teve a fase de canal de minecraft.